Учитывая, что проект мой - создание issues прришлось взять на себя. 
Это довольно непросто, потому что надо полностью представлять результат который должен получиться, но проект предполагает определенную свободу и сказать: делайте так и так - это не совсем верный подход, как мне кажется. Тем более я не тим-лид команды.
Поломал мозг 2 дня и выдал 20 issues, которые должны быть достаточно абстрактными, но с вполне четко поставленными задачами.
Уже вижу, что придется добавлять внеочередные, потому что расписать весь перечень "рабочих участков" у меня не хватает опыта. (Возможно я критично отношусь к своей работе, но это не тот случай, когда я полностью доволен тем, что сделал)
Определил на себя 3 задачи в канбане (включая тесты - общая задача), четвертая выполнена еще в начале недели - установка стека технологий. Vue.js практически не отличается в установке от других систем. 
При написании главной страницы больших сложностей тоже не обнаружено.
Постоянно нахожусь на связи со всеми членами команды - обсуждаем отдельные части проекта. Несмотря на то что надо взаимодействовать в двух кардинально разных часовых поясах(я - Брест, Максим - Минск, Саша - Москва  --- один часовой пояс и Оля - Влдаивосток!!!) - мы неплохо справляемся.
Остальные 2 участника команды - наши менторы, мы договорились, что они помогут нам с бэкендом - это понадобится чуть позже. 
ЗЫ: в связи с этим просьба в анализе деятельности команды учитывать это. Наша команда работает полноценно, а не 3 из 6-ти как было указано :)
Менторы подруливают там где это нам может помочь.

Обнаружил, что отчет за 2026-02-27 в ветке main пустой.
Случайным образом он попал в другую рабочую ветку (в которой я работал) и был отправлен вместе с ней. ПР был благополучно смержен и я думал все будет ок, но произошел какой-то баг (причина мне покаа не понятна, буду разбираться)
Хочу скопировать (продублировать) отчет за эту дату что бы не было недопонимания, потому что в этот день был проделан большой объем работы, который выпал из истории:

Перенес главную страницу в проект, разбил на модули, компоненты, утилиты, все типизировал, прописал интеррфейсы, тайпгарды - в общем полная адаптация под Vue. Во время установки всего, я установил роутинг, ну и теперь пришлось сразу подключить страницу на него. Так что роутинг готов, надо только добавлять туда все следующие страницы.
Создана папка types для типов и тайпгардов.
Надо будет еще магические числа повыносить в отдельную папку в качестве переменных, и можно определить css цвета в переменные (или было предложение по css фреймворку - я пока обычный делал...)
Все текстовые элементы (в том числе именование кнопок и прочее) вынес в переменные для дальнейшей мультиязычности - кто будет этим заниматься, будет легче. (в папке locales)
Положены зачатки хедера и футера - их надо дополнить, сейчас там название игры, Версия, и рандомная подпись в футере.
Сделал примитивный тест для проверки работоспособности vitest - создана единая папка для всех тестов (это довольно удобно когда их будет много и что-то навернется), пути для нее я настроил в витест
В компонентах есть баттон и инпут - для общего использования. В api пока файл-заглушка.
Главную страницу надо будет немного переделать - убрать лишние кнопки (это я для демонстрации их сделал). Если я правильно понимаю - вместо них мне надо нарисовать поле вывод диалога или можно схему завода/грузовика/еще чего-нибудь в канвасе (для баллов).... - ожидаю предложения других участников??
Или просто заменить их на одну кнопку "Начать игру" ???

